[Universidad Zhe Nyun]
♫ Te estoy esperando como un pájaro esperando la primavera ♫
♫ Elevándose a través de las nubes y alcanzando nuevas alturas ♫
♫ Siempre y cuando me dejes confiar en ti ♫
♫ Todas mis preocupaciones ya no son importantes ♫
♫Quiero que sientas como mi corazón late por ti ♫
♫ Eres el abrazo que anhelo ♫
♫ No puedo evitar extrañar tu aroma ♫
♫ Se siente como si tus brazos estuvieran rodeándome ♫
♫ Te veo sonreír en secreto ♫
♫ Haces que todos mis días sean emocionantes ♫
♫ No importa cuán caótico se vuelva el mundo ♫
♫ Estaré a tu lado hasta que seamos viejos y grises ♫
♫ Nuestra juventud, a la que no podemos volver ♫
♫ Todo el mundo tiene a alguien que es más hermoso al principio ♫
♫ Pero cuando miramos hacia atrás, ya no podemos encontrarlos ♫
♫ Nos encontramos en la esquina, pero nos separamos entre la multitud ♫
♫ La, la, la ~ La, la, la ~ ♫
[Episodio 1: Primer encuentro, muy mal genio]
[Doce signos del zodíaco]
¡Ay dios mío!  ¡Oh, no!  ¿A dónde se fue mi billetera?
¡Mi billetera se ha ido!  ¡A nadie se le permite bajar del autobús!
¿Por qué no podemos bajar del autobús?  ¡Tengo cosas urgentes que hacer!
- Por supuesto que no puedes bajarte, ¿y si el ladrón se escapa?  ¿Asumirás la responsabilidad?
- ¡¿Qué tiene que ver conmigo?!
Tía, soy una estudiante nueva en esta escuela.  Tengo prisa por registrarme.
- ¿Qué tal si me bajo primero?
- ¿Y qué si eres estudiante?
Antes estaba tan lejos que definitivamente no soy yo.
Estabas parado aquí antes.  Antes era un caos.
Todo el mundo es sospechoso.  Estoy llamando a la policía ahora.
No hay necesidad de esperar a la policía.  Sé quién robó la billetera.
Estudiante, por favor coopere.
¿OMS?  ¿A mí?  ¿Qué quieres decir?  ¡No me acuséis al azar!
Ella es la ladrona.  ¿Cómo puede robar?
Eso es correcto.  Hay tanta gente aquí.  Tan joven y haciendo cosas inapropiadas.
Tía, no soy yo.  Realmente no lo hice.
¡El ladrón es él!
¿Cómo te atreves a correr?
Joven, ¿adónde vas?
Encontramos al ladrón.  Me dirijo a registrarme en la escuela.
No, no puedes.  Primero tienes que atrapar al ladrón.
- ¡No corra!
- ¡No podrás alcanzarme!
¡Veamos!
¿Donde esta ella?
- ¡Aquí!
- ¡Ay dios mío!
Niña, deja de perseguirme.
- ¡Entonces deja de correr!
- Ni siquiera es tuyo.  ¿Por qué eres tan insistente?
Ven conmigo a la comisaría, ya.
¿Estación de policía?
¡No me obligues!  ¡Si me obligas, voy a saltar desde aquí!
¡Adelante!  ¡Mírame!  ¡Incluso si saltas, todavía puedo atraparte!
- Realmente voy a saltar.
- ¡Adelante!
- Estoy saltando—
- Adelante, salta—
- Te asusté, ¿no?
- ¡Espera a que suba!
¿Por qué debería esperarte?  ¡Las cosas que he robado son mucho más de las que has aprendido!
¡Adiós!
¡Tú!
¿Adónde vas?
No ire a ninguna parte.  Ya no puedo correr.
- ¿No corras más?
- Sí.
Llévatelo.
Jovencito, gracias por ayudar.  Es un reincidente.
¿Qué tal si vienes conmigo y te escribiré una carta de agradecimiento?
- No hay necesidad.
- ¿Qué?  ¿Ustedes, los jóvenes, hacen buenas obras, pero no quieren el crédito?
¡Joven, buen trabajo!
Hiciste una buena acción sin atribuirte el mérito, ¿y yo?
¡Alborotador!
¡Mis maletas todavía están en el autobús!
¡Mis maletas!
[Mente amplia y fuerte]
[Bienvenidos nuevos estudiantes]
[Universidad Zhe Nyun]
♫ Enfrentando una nueva vida ♫
♫ Cómo elegir eso ganará y ganará ♫
♫ Agregar algunos trazos más de pintura al óleo ♫
♫ Naturalmente, tendremos buenas historias que contar ♫
♫ La definición de crecimiento es muy amplia y, por tanto, difícil distinguir el bien del mal ♫
♫ Actué como yo mismo con mi persistencia ♫
♫ He brillado antes ♫
- Mira a la chica.  ¿Que ha pasado?
- Quizás regresó de la playa.
Todo su cuerpo está todo mojado.
- Estudiante, ¿eres nuevo?  ¿Cómo te llamas?
- Sí.
- Gracias, mayor.  Mi nombre es Su Xiaoxiao.
Estudiante de primer año, Su Xiaoxiao.
Hola, soy Ou Mei.  El registro está por ahí.  Déjame llevarte.
Bueno.
Estudiante de primer año Xiaoxiao, tengo curiosidad por una cosa.
Estás todo empapado y todavía tienes el buen humor.
- Pero tus maletas están secas.  Déjame adivinar.
- No hay necesidad de adivinar.
Simplemente tengo mala suerte.
Bien dicho.
Vamos.
Allí está nuestro famoso lago.
Por aquí está la sala de conferencias.  Detrás de este edificio está la cafetería.
Al frente está el registro.
Mayor, ¿dónde está el gimnasio?
Sus brazos no están en forma y no tienen muchos músculos.  Eso significa que no hace deporte.
A ella no le gusta hacer ejercicio.  ¡Sólo puede haber un hecho!
Quiere perseguir al atleta.
¿Gimnasia?  El gimnasio está detrás de la sala de conferencias.
Vamos, te llevaré a registrarte.
[Universidad Zhe Nyun]
[Bienvenido a la Universidad Zhe Nyun]
[Registro de nuevo estudiante]
Estudiante de primer año, eres tú.  Antes de que vengas aquí, ya eres bien conocido.
Escuché que eres el número uno en el Nacional.
Como parte del equipo nacional, es un gran honor para mí realizar el registro por usted.
- Primero complete el formulario de registro.
- Gracias.
Puedes hacerme preguntas si no entiendes.
[Bienvenido nuevo estudiante]
[Registro de nuevo estudiante]
[El equipo de natación se reúne a las 15.00 horas.]
- ¿Lo que está mal?
- ¿Qué hacer?  Algo surge.
No te preocupes.  Conozco gente en el registro.  Déjame encargarme de ello.
[Una década para hacer realidad el sueño de un nuevo capítulo de aspiración y valentía]
Mayor Xiaozhou, esta
estudiante de primer año tiene
algo que hacer, ¿podrás
permitirle registrarse primero?
¡Oh mi!  Es él.  Él también es de nuestra escuela.
[Shen Xiling]
[Día de nacimiento: 3 de marzo de 2001]
[Doce signos del zodíaco]
[Debe evitar el número tres.]
Él es rival para todas las cosas que tengo que evitar.
Conocerlo es mi mala suerte.
Lo dices en serio, ¿verdad?
Soy un hombre de palabra.
Estudiante de primer año.
Estudiante de primer año, primero complete el formulario de registro.
Bueno.
[Bienvenido nuevo estudiante]
¿Qué?  ¿Puedes hacer cola?
He estado esperando en la cola durante tanto tiempo.
Debería regresar y hacer cola.
Lo siento.  Mis disculpas.
¿Por qué te fuiste?  ¿No puedes al menos echarme una mano?  ¿Eres siquiera un hombre?
Como ves, lo soy.
Déjame darte una explicación sencilla de por qué no te eché una mano.
Hagamos un cálculo simple.
En la parada del autobús, la velocidad a la que te acercas a mí es de 187 metros por hora.
Y su peso corporal es de aproximadamente 132 libras.
¡No soy tan pesado!
El tiempo que nos alcanzamos es de 0,5 segundos.  Me estás golpeando con el peso de 1323 libras.
Sin previo aviso y bajo preparación, lo siento pero no puedo manejarlo.
Vaya, qué genial.
Además, te caíste al lago y todas nuestras heces van a los ríos, lagos y océanos.
Por eso no quiero tocarte.
Todos ustedes simplemente están hablando.
Hermana menor Xiaoxiao.  He completado el formulario de registro.  Podemos ir al dormitorio ahora.
Gracias, mayor.
Tu eres una buena persona.
Ya terminé de completar esto.
[12 signos del zodíaco]
Se requiere un conjunto de documentos e información del estado original del estudiante para volver a presentar la solicitud en el Departamento de Asuntos Académicos.
Espera a que mi hermana mayor me lleve allí mañana cuando esté libre.
Encuentra a Su Xiaoxiao y recupera mi carta de admisión.
¿Hola?
Hola compañero de escuela, soy Shen Xiling.
¿Por qué eres tú otra vez?  ¿Cómo sabes mi número de teléfono?
Te lo estoy diciendo.  Sin mencionar que hoy me
incriminaste en el autobús, como hombre, dejaste escapar a
los ladrones, no ayudaste a una niña cuando se cayó
al agua y no la ayudaste mientras estaba frente a ti.
No voy a preocuparme más por estos asuntos contigo.  ¿Qué más quieres?
Tienes mi carta de admisión.
Y también están aquellas personas que te dicen que perdieron su identificación de estudiante y te piden que les ayudes a encontrarla.  Ninguno de ellos es buena gente.
¿Qué clase de persona es esta?
[Inscripción 2021 para nuevos estudiantes de Zhenyun]
¿Por qué tengo tanta mala suerte hoy?  Un tipo tan raro y además una catástrofe.
¡Catástrofe!
¿Quién es la catástrofe?
Veo.  Entonces realmente tienes bastante mala suerte.
Entonces... Hay una cosa más, pero no sé si debo decírtelo.
Me llamo Jing Xi, el Jing de Paisaje (Jing Se) y Xi de Arroyo (Xi Shui).
Tengo agua y arroyo, tengan cuidado.
Entonces está bien, no hay mucha agua en el arroyo.
A partir de ahora viviremos bajo el mismo techo.  Soy Su Xiaoxiao, estudiante de química.
¿Química?  Debes ser un estudiante destacado.
En realidad no, apenas pasé el requisito de puntuación.  Soy mediocre.
Soy un estudiante de dirección de cine.  ¿Todos los estudiantes de química tienen que estar mojados para estar cómodos?
No es de extrañar que me sienta tan incómodo, déjame ir y cambiarme de ropa.
El número que marcó no está disponible actualmente.
[Dormitorio: 2A248]
2A248.
Tu teléfono siguió vibrando hace un momento.  ¿Hay algo urgente?
¡¿Por qué sigue llamándome?!  Obligándome a bloquearte.
- ¿Es él esa catástrofe?
- Eso es correcto.
Ni siquiera he arreglado cuentas con él, pero él intentó culparme a mí primero.
¿Es él guapo?
No.
Hola, compañero de escuela.
- ¿Qué estás haciendo?
- Estoy buscando a Su Xiaoxiao.
- ¿Su Xiaoxiao?
- Vive en 2A248.
Eres un estudiante de primer año, ¿verdad?
Bueno.  Toma, firma con tu nombre.
Escribe el nombre de la niña aquí y escribe tu propio nombre después.
- Bueno.
- Así es, bien.
Detener.
Como eres nuevo, no te culparé por no saberlo.  Pero no puedes romper las reglas.
¿Cómo puede un hombre entrar al dormitorio de chicas?
-Shen Xileng, ¿verdad?
- El último carácter se pronuncia "Ling".
Este carácter se pronuncia "Ling?"  Shen Xiling.
Ya eres mi objetivo de observación clave.
Si sabes que está en el dormitorio, llámala.  Si tienen algo que decir, ustedes dos pueden hablarlo aquí.
- Tía.
- ¿Quién es tu tía?
- Hermana, no es lo que piensas.
- Ni siquiera pensé en nada todavía.
Ella tiene mi carta de admisión.  La llamé, pero no contesta.
Ahora está empezando a tener sentido.
Compañero, escucha mi consejo.  Algo hecho a
regañadientes no producirá resultados satisfactorios.
He sido gerente de dormitorio aquí durante tantos años, ¿qué tipo de situación no he visto?
Debería poder salir durante el almuerzo, así que baja y espera.
¿Me has oído?  Baja y espera allí.
Bueno.
[Universidad de Zhenyun]
Dios mío.  ¿No es esto demasiado extraño?
- ¿Lo que está mal?
-Jing Xi.
¿Esa catástrofe?
Sí.  ¿Acosarme con llamadas telefónicas no fue suficiente?  De hecho, me persiguió hasta el dormitorio.
Dices, ¿cómo supo de qué dormitorio soy?  Tan pervertido.
- Está abajo.
- Xi Xi, no le dejes saber qué habitación estoy usando.
Si no, se enredará conmigo.
- ¿Enredarse contigo?
- Sí.
[Equipo de natación escolar]
-Jing Xi, Jing Xi.
- No te preocupes.  No es como si me conociera.
Es más, te escondes aquí para que él no pueda verte en absoluto.
Tienes razón.  No es guapo.  Puedo oler su terroso desde este piso.
¿No son tus estándares demasiado altos?
- ¿Quién es ese?
- ¿No es esa catástrofe?
No, no es.
Parece que se fue.
Que bueno que se fue, alejemonos de la catástrofe.
¡Mi maravillosa vida universitaria está por comenzar!
Por cierto, Jing Xi, ¿sabes cómo llegar al club de baloncesto?
¿No estás demasiado bien informado?
Escuché que el estudiante de último año más guapo de Zhenyun está en el club de baloncesto.
¿Qué dices?  ¿Deberíamos ir a echar un vistazo?
Pero, si los dos vemos chicos guapos el primer día de clases,
¿No parecería que nos falta autocontrol?
No lo pienses tanto.  La vida
es como mirar chicos guapos.
[malos cinco]
Estrella deslumbrante, ¡amamos a Fei Tian!
Nuestros corazones sólo tienen un lugar para él, ¡ámalo hasta el final!
¡Fei Tian, ​​Fei Tian!
¿Qué es esto?  ¿Están persiguiendo a una celebridad?
¿A quién están todos aquí para ver?
¿No escuchaste lo que dijeron?  Fei Tian.
¿Fei Tian?  ¿Cuál es Fei Tian?
El más guapo es Fei Tian.
¿También eres su fan?
No soy.  Estoy reservando un lugar para alguien.
¿Manteniendo un lugar?  Pero no puedes ver nada desde aquí.  Vayamos al frente.
- ¡Muy bien, deja paso, deja paso!
- Perdonanos.
Ceder el paso.
No. 7. Finalmente puedo encontrarte ahora.
¡Pasar el balón!  ¡Aquí Aquí!
¡Pásalo, pásalo!  ¡Pasar el balón!
¿El equipo de baloncesto no usa uniformes para practicar?  ¿Entonces vine aquí por nada?
Pásame la pelota.
Él es el legendario Fei Tian.
Compañero, tíramelo directamente.
Bueno.
- Como se esperaba de ti.
- Ella es asombrosa.
Compañero, ¿también aprendiste baloncesto?
Disparaste la pelota muy bien hace un momento.  ¿Estás interesado en unirte a nuestro club de baloncesto?
Estoy dispuesto-
Lo siento, déjame atender esta llamada.
- ¿Hola?
- ¿Hola?  ¿Su Xiaoxiao?  Date prisa y ven a reunirte con el equipo de natación.  ¿Dónde estás?
¿Quién es?  ¿Podemos hablar de esto más tarde?
¿Quién soy?  Soy el entrenador de tu equipo de natación.  Date prisa y reúnete con el equipo ahora mismo.
¿Entrenador?  ¿Recolectar?  Sí, estaré allí de inmediato.
Lo siento, tengo algo que hacer, así que me iré primero.
Disculpe, lo siento.  Por favor déjame pasar.  Gracias.
Vamos, sigamos.
Estudiante de Su Xiaoxiao, llegas tarde a la primera reunión.  Eres algo.
Tu forma de pensar en nadar tiene un problema.
¿Cómo puedes ser bueno si no te tomas en serio la natación?  La Tierra está llena con un 70% de agua.
Si no nadas bien, ¿cómo podrás sobrevivir en la Tierra?
Entrenador, lo siento.  Entrenaré muy duro hoy.
- ¡Hoy no hay entrenamiento!  Pero pon tu esfuerzo en prepararte.
- Bueno.
Vaya a comprobar y vea quién necesita ayuda.
Sí.
Hola.
Estudiante, ¿estás aquí para registrarte y unirte al equipo de natación?
Desastre.
- Estoy buscando a Su Xiaoxiao.
- ¡Su Xiaoxiao!
- Entrenador.
- Alguien aquí para ti.
¿Qué estás haciendo aquí?  ¿También estás en el equipo de natación?
Si no es así, no me molestes.
Tienes mi formulario de registro.
¿No es suficiente que me culpes en el autobús?
¿Por qué debería tomar su formulario de registro?  ¿Cómo puedes decir que lo tomo?
En el autobús se confundieron nuestras cosas.
No puede desaparecer en el aire.  Hay un 80% de posibilidades de que lo tengas.
Entonces hay un 20% de posibilidades de que pueda ser otra posibilidad.
Por otra parte, su formulario de registro se perdió, ¿por qué no lo reemplaza?  ¿Por qué venir a buscarme?
¿No me digas que quieres
obtener aquiescencia
conmigo, así que inventa
excusas para venir a verme?
Alumno.  Deja que te ayude.
¿No dije que nadie puede entrar al agua hoy?  ¿Cuál es tu actitud?
¿Ya se está ahogando?
Estudiantes, dejen de quedarse aquí.  Ve y ocúpate de las cosas.
¿Qué es esto?
Estudiante, ¿estás bien?  Puedo llevarte al hospital.
Sí.  Estoy bien.  Puedo quedarme aquí un rato.  Entrenador, usted puede encargarse de las cosas.
¿No dije que está bien?
- ¿No es así?
- ¿Que estas preguntando?  Ponte a trabajar.
Estudiante, si no te sientes bien, puedes decírmelo.
Bueno.
Su Xiaoxiao, ¿verdad?  Tu reacción es muy rápida, antes.
Aún no he tenido tiempo de reaccionar y ya saltas al agua.
Mi acción es más rápida que mi cerebro.  No sé si es algo bueno o malo.
Es una buena cosa.  Estás empapado.  ¿Qué tal si vamos a buscar cambio?
Estoy bien.  Hoy hace calor.  Terminemos y luego iré a cambiarme.
Aquí, déjame ayudarte.
- Gracias.
- Ir.
Primero, ve a la piscina y habla con Su Xiaoxiao.
En segundo lugar, vaya y regístrese.
Tres, vuelve al dormitorio y termina mañana.
[Residencia masculina]
Sénior.
Shen Xiling, ¿verdad?  ¡Nada mal!
¿Tenemos agua tibia para ducharnos?
¿Por qué le pegas?  Muévanse.
¿Sabes jugar?
Golpealo.
[Residencia masculina]
[Doce signos del zodíaco]
Aquí dice que conoceré a la persona que estoy destinado a ser, que es mi salvador.
Pero seguí encontrándome con el "Desastre" y no pasó nada bueno en el momento en que lo conocí.
¿OMS?  ¿Quién es mi salvador?
[Hace dos años en Lin Yunshan]
¡Ayuda!  ¿Alguien ahí?
¿Por qué el equipo de baloncesto no usa sudaderas?
Esperaba encontrarlo cuando asistiera a Zhe Nyun.
Esto no lo hará.  Necesito ir a averiguarlo.
¿Por qué sigo viendo tres?  Mala aura.
- ¿Se te olvidó volver a cerrar con llave hoy?
- Hoy te toca a ti cerrar.
Esperar.  Escuché algo.
¿A Fei Tian?
Creo que escuché algo.
¿Cómo puede ser alguien aquí?  Debes estar escuchando cosas.
Vamos.
Cerremos la puerta.
- ¿Por qué?
- ¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué tienes en la mano?
Nada.
¿Por qué tienes la cara roja si no es nada?  Te sientes culpable.
Hace demasiado calor aquí.  Estoy sobrecalentado.
Eres...
siguiéndome... para vengarse?
¡Tú deseas!
Si te atreves a hacer cosas malas, te expondré.
A Fei Tian.  Sostén esto.
Yo también conseguiré pruebas.
No me importa quién sea tu admiración secreta.  Si ves algo que no deberías, simplemente no quiero meterme en problemas por eso.
¿Quién causa problemas a quién?
Bueno.  No preguntemos.
Bien.  Mantente alejado de mí.
Despiértame cuando abran la puerta mañana.
De ninguna manera.
¿Por qué no?  La puerta ya está cerrada.  ¿Cómo vas a salir?
Una vez que se cierra una puerta, se abrirá otra puerta.
¿Qué quieres decir?
¿Hacia donde te diriges?
- ¡Levantarse!
- No tengo nada donde poner los pies.
Normalmente pareces muy fuerte, pero en realidad eres débil.
Me duele la mano.
¿Qué tal si bajas y me echas una mano?
¿Es esa la manera de pedir ayuda?
En realidad, realmente no me importa.  Pero si no te importa pasar la noche en el gimnasio de baloncesto,
No me importa en absoluto.  No me siento mal por volver solo al dormitorio.
Bueno... Por favor, hazme un favor y échame una mano.
Gracias.
Bueno.  Te ayudaré.
Vamos.  Paso aquí.
¿Estás seguro de que eres lo suficientemente fuerte?
Desde que era niño, nunca he perdido una batalla de fuerza.
- Vamos.  - Pero...
- Sin peros.  Sube aquí.
¿Tuviste que presionarme tanto?  ¿No has dicho que tienes suficiente fuerza?
Habla amablemente.  ¿Quieres salir o no?
Olvídalo.  No quiero molestarme contigo.
Digamos que estás perdonado.
Creo que no quieres salir.
Yo... quiero.
Entonces pídeme que te perdone.
Por favor, perdóname.
Bueno.  Te perdono.
Pequeño mocoso, quieres jugarme una mala pasada.
Vamos.  Esta vez estará bien.
Cambia la pierna.
Aún no he encontrado la camiseta número 7.  Y me pregunto qué número tiene Fei Tian.
Si uso el proceso de eliminación, Fei Tian también podría ser el séptimo.
Muy bien.
- ¿No vas a volver?  ¿Por qué me estás siguiendo?
- Volvere.
- ¿Vives también en el dormitorio de chicas?
- No.
- ¿Entonces por qué me sigues?
- Sólo me temo que no puedes volver a entrar. El dormitorio ya está cerrado.  ¿Estás seguro de que puedes hacerlo tú mismo?
Simplemente me regañarán.  No tengo miedo de eso.
Estoy aquí para recibir mi carta de admisión.
Lo sabía.  No estás tramando nada bueno.
Creador de problemas.
[Dormitorio de niñas]
¿Qué tengo que hacer?  La entrada ya está cerrada.
- Tía, lo siento.  Nosotros...
- Llegar tarde el primer día.
-Shen Shiling, ¿verdad?
- Sí, lo soy.
Me lastimé la pierna y este estudiante me ayudó.  Ésa es la razón del retraso.
Está bien.  Para de poner excusas.
Con tus pequeños trucos, pensaste que no lo entendería.
Eso es correcto.  Ya estoy en tu lista.
Considérate sensato.  Sólo un estudiante de primer año y ya se atreve a jugarme malas pasadas.
Será mejor que te cuides.  Estás en mi lista de vigilancia prioritaria.
- ¿Qué lista?
- Está bien.  Entremos.
[Dormitorio de niñas]
Tu dormitorio no cierra, ¿verdad?
Esa pierna sana muy rápido.
Tienes mi carta de admisión.
Realmente es conmigo.
[Carta de admisión a la Universidad de Zhen Yun]
Tiene la misma especialidad que yo.
[Aviso de admisión, Universidad de Zhenyun]
Hola.  Soy Su Xiaoxiao.
Bueno... realmente tengo tu carta de admisión.
Lo siento.  No lo he notado.  Te lo devolveré mañana.
Olvídalo.  Puedes quedártelo tú mismo.
¿Guardarlo para mí?
¿Es un truco?
¿Entonces eres el nuevo estudiante que el administrador del dormitorio dijo que se registraría hoy?
He estado entrenando todo el día.  No hubiera pensado que volverías más tarde que yo.
Salí a ocuparme de algunos asuntos.
Está bien.  Debido al entrenamiento, también vuelvo tarde.
Simplemente regístrese con el administrador del dormitorio.
Correcto.  ¿Cómo te llamas?
Shen Shiling.
Soy Fei Tian.  El hermano Pan y yo somos de tercer año.
¿Estás en el equipo de baloncesto?
Sí.  ¿Estás interesado en unirte al equipo de baloncesto?
Quizas mas tarde.
Mayor, descansa un poco temprano.
Tú también.  Si necesitas ayuda, dímelo.
"Colores verdaderos" - Shida Shang
♫ La juventud siempre ha sido responsable ♫
♫ Nutrir los sueños y nunca dejar que se sequen ♫
♫ Los encuentros nunca son coincidencias ♫
♫ Viajaremos juntos en el tren hacia el futuro ♫
♫ Enfrentando una nueva vida ♫
♫ Elegir cómo ganaremos y qué ganar ♫
♫ Agregando algunos trazos más de color ♫
♫ Naturalmente, entonces tendremos buenas historias que contar ♫
♫ Mañana, ¿cuál será la trama?  ¿Qué roles jugaremos?  ♫
♫ Usaré mi pasión para interpretar mi verdadero yo ♫
♫ No necesariamente ♫
♫Buscando mi propio brillo ante los ojos de los demás ♫
♫ El crecimiento tiene una definición amplia, es difícil distinguir el bien del mal ♫
♫ Usaré mi dedicación para representar mi verdadero yo ♫
♫ Brillando intensamente ♫
♫ Incluso si solo florece en el corazón del otro por un momento como fuegos artificiales ♫
♫ Enfrentando una nueva vida ♫
♫ Elegir cómo ganaremos y qué ganar ♫
♫ Agregando algunos trazos más de color ♫
♫ Naturalmente, entonces tendremos buenas historias que contar ♫
♫ Mañana, ¿cuál será la trama?  ¿Qué roles jugaremos?  ♫
♫ Usaré mi pasión para interpretar mi verdadero yo ♫
♫ No necesariamente ♫
♫Buscando mi propio brillo ante los ojos de los demás ♫
♫ El crecimiento tiene una definición amplia, es difícil distinguir el bien del mal ♫
♫ Usaré mi dedicación para representar mi verdadero yo ♫
♫ Brillando intensamente ♫
♫ Incluso si solo florece en el corazón del otro por un momento como fuegos artificiales ♫